Repository: nef0s/MTA-SourceCode
Catalog: mtasa-blue/Shared/data/MTA San Andreas/MTA/locale/*/client.po
Languages: zh_cn

source: An instance of GTA: San Andreas is already running. It needs to be terminated before MTA:SA can be started. Do you want to do that now?
zh_cn: 侠盗猎车手: 圣安地列斯的进程已经在运行,MTA:SA需要关闭它才能启动.你想现在结束掉这个进程吗?

source: Unable to terminate GTA: San Andreas. If the problem persists, please restart your computer.
zh_cn: 无法关闭侠盗猎车手: 圣安地列斯. 如果问题仍继续出现, 请重新启动计算机

source: Registry entries are missing. Please reinstall Multi Theft Auto: San Andreas.
zh_cn: 注册键值丢失.请重新安装 MTA:SA.

source: The path to your installation of GTA: San Andreas contains unsupported (unicode) characters. Please move your Grand Theft Auto: San Andreas installation to a compatible path that contains only standard ASCII characters and reinstall Multi Theft Auto: San Andreas.
zh_cn: 侠盗猎车手: 圣安地列斯的路径包含不支持的字符(unicode)。请移动你的GTA: San Andrea到一个只包含标准ASCII字符的目录并且重新安装MTA:SA

source: It appears you have a Steam version of GTA:SA, which is currently incompatible with MTASA. You are now being redirected to a page where you can find information to resolve this issue.
zh_cn: 资料显示你有一个 Steam版本的 GTA:SA, 此版本不能兼容MTA:SA.你现在将会被指向到一个可以帮您解决这一问题的页面

source: The path to your installation of 'MTA:SA' or 'GTA: San Andreas' contains a ';' (semicolon). If you experience problems when running MTA:SA, move your installation(s) to a path that does not contain a semicolon.
zh_cn: 您指定的 'MTA:SA' 或者 '侠盗猎车手: 圣安地列斯'的安装目录 包含了 ';' (分号). 如果您有过对付 MTA:SA 问题的经验, 请移动你的安装目录到一个没有包含分号的目录.

source: Load failed. Please ensure that the latest data files have been installed correctly.
zh_cn: 载入失败.请确保你最新的数据文件已经正确安装

source: Load failed. Please ensure that %s is installed correctly.
zh_cn: 载入失败.请确保 %s 已经正确安装

source: Load failed. Could not find gta_sa.exe in %s.
zh_cn: 载入失败. 无法在 %s 里定位 gta_sa.exe.

source: Load failed. %s exists in the GTA directory. Please delete before continuing.
zh_cn: 载入失败. %s 在GTA目录已经存在.请在继续前删除

source: Main file has an incorrect name (%s)
zh_cn: 主文件含有错误名称(%s)

source: Main file is unsigned. Possible virus activity. See online help if MTA does not work correctly.
zh_cn: 主文件未被签名. 出现本问题有可能是病毒导致的. 若MTA无法正常运行请查看在线帮助.

source: Data files modified. Possible virus activity. See online help if MTA does not work correctly.
zh_cn: 数据文件被篡改. 出现本问题有可能是病毒导致的. 若MTA无法正常运行请查看在线帮助.

source: .asi files are in the 'MTA:SA' or 'GTA: San Andreas' installation directory. Remove these .asi files if you experience problems with MTA:SA.
zh_cn: .asi 文件存在于 'MTA:SA' 或 '侠盗猎车手: 圣安地列斯' 的安装目录. 如果运行MTA:SA时遇到了问题请删除这些 .asi 文件.

source: File version mismatch error. Reinstall MTA:SA if you experience problems.
zh_cn: 文件版本不匹配导致出错.如果游戏时遇到了问题请重新安装MTA:SA.

source: Some files are missing. Reinstall MTA:SA if you experience problems.
zh_cn: 缺少部分文件. 如果在游戏时遇到了问题请重新安装MTA:SA.

source: Could not start Grand Theft Auto: San Andreas. Please try restarting, or if the problem persists,contact MTA at www.multitheftauto.com. [%s]
zh_cn: 无法启动 GTA:SA. 请尝试重新启动, 如果问题持续存在,请联系 MTA, 地址为 www.multitheftauto.com. [%s]

source: GTA: San Andreas may not have launched correctly. Do you want to terminate it?
zh_cn: 侠盗猎车手: 圣安地列斯没有正常启动.你想要关闭它吗?

source: Select your Grand Theft Auto: San Andreas Installation Directory
zh_cn: 请选择 侠盗猎车手:圣安地列斯的安装目录

source: Error loading %s module! (%s)
zh_cn: 在读取 %s 模块时出错! (%s)

source: New installation of %s detected. Do you want to copy your settings from %s ?
zh_cn: 检测到最近安装的 %s. 你想把配置文件从%s复制到这里吗?

source: GTA:SA had trouble opening the file '%s'
zh_cn: GTA:SA 在打开 '%s' 文件时遇到问题.

source: GTA:SA is missing the file '%s'.
zh_cn: GTA:SA 缺少 '%s' 文件.

source: GTA:SA had trouble loading a model.
zh_cn: GTA:SA 在加载模型文件时遇到问题.

source: GTA:SA had trouble adding an upgrade to a vehicle.
zh_cn: GTA:SA 在改装车辆时遇到问题.

source: Did your computer restart when playing MTA:SA?
zh_cn: 你在运行MTA:SA的时候重启电脑了吗?

source: Please terminate the following programs before continuing:
zh_cn: 请在运行前关闭以下程序:

source: This version has expired.
zh_cn: 此版本已经过期

source: disconnect from the game
zh_cn: 从服务器断开连接

source: shows the nametags
zh_cn: 显示用户标签

source: shows the chatbox
zh_cn: 显示聊天框

source: shows the network statistics
zh_cn: 显示网络统计信息

source: open the chat input
zh_cn: 打开聊天输入框

source: transmits voice to other players
zh_cn: 与其他玩家发送语音

source: enters a car as passenger
zh_cn: 以乘员方式进入车辆

source: next radio channel
zh_cn: 下一雷达频道

source: previous radio channel
zh_cn: 上一电台频道

source: enables the radar view
zh_cn: 启用雷达视角

source: zooms the radar in
zh_cn: 放大雷达

source: zooms the radar out
zh_cn: 缩小雷达

source: moves the radar north
zh_cn: 雷达向北移动

source: moves the radar south
zh_cn: 雷达向南移动

source: moves the radar east
zh_cn: 雷达向东移动

source: moves the radar west
zh_cn: 雷达向西移动

source: attaches the radar
zh_cn: 连接雷达

source: reduces radar opacity
zh_cn: 降低雷达不透明度

source: increases radar opacity
zh_cn: 增加雷达不透明度

source: toggles radar help text
zh_cn: 吸附雷达帮助

source: sends a message to the targetted player
zh_cn: 向目标对象发送信息

source: changes to the next weapon whilst in a vehicle
zh_cn: 当进入载具时切换下一个武器

source: changes to the previous weapon whilst in a vehicle
zh_cn: 当进入载具时切换上一个武器

source: outputs info about the current server
zh_cn: 当前服务器的输出信息

source: defines the scale multiplier of all text-displays
zh_cn: 定义文字显示的标度系数

source: (Development mode) shows the colshapes
zh_cn: (开发模式) shows the colshapes

source: (Development mode) prints world sound ids into the debug window
zh_cn: (开发模式) prints world sound ids into the debug window

source: Entering the game ...
zh_cn: 进入游戏中 ...

source: Not connected; please use Quick Connect or the 'connect' command to connect to a server.
zh_cn: 未连接; 请使用快速连接或者 'connect' 命令来连接服务器.

source: The server is not installed
zh_cn: 服务器未被安装

source: Local Server
zh_cn: 本地服务器

source: Starting local server ...
zh_cn: 正在启用本地服务器 ...

source: You were kicked from the game ( %s )
zh_cn: 您已经被踢出游戏 ( %s )

source: Connecting to local server...
zh_cn: 正在连接到本地服务器...

source: Error connecting to server.
zh_cn: 连接到服务器时发生错误.

source: Connecting to local server timed out. See console for details.
zh_cn: 连接本地服务器超时.请在console中查看详细内容

source: Connection with the server was lost
zh_cn: 与服务器丢失连接

source: Disconnected: the server is currently full
zh_cn: 断开连接:服务器满载

source: Disconnected: invalid password specified
zh_cn: 断开连接: 无效的密码

source: MTA Client verification failed!
zh_cn: MTA客户端验证失败!

source: HOST GAME
zh_cn: 服务器主机

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Server name:
zh_cn: 服务器名称:

source: Max players:
zh_cn: 最大允许玩家:

source: Broadcast:
zh_cn: 广播:

source: LAN
zh_cn: 本地局域网

source: Selected
zh_cn: 已选择

source: All
zh_cn: 所有

source: Start
zh_cn: 开启

source: Disconnected: Invalid nickname
zh_cn: 断开连接: 无效的昵称

source: Disconnect from server
zh_cn: 与服务器断开连接

source: Disconnected: Serial is banned. Reason: %s
zh_cn: 断开连接: 序列号被封禁. 原因: %s

source: Disconnected: You are banned. Reason: %s
zh_cn: 断开连接: 您被封禁. 原因: %s

source: Disconnected: Account is banned. Reason: %s
zh_cn: 断开连接: 账号被封禁. 原因: %s

source: Disconnected: Version mismatch
zh_cn: 断开连接: 游戏版本不对应

source: Disconnected: Join flood. Please wait a minute, then reconnect.
zh_cn: 断开连接: 过多玩家同时进入服务器,请等候几分钟后再进入.

source: Disconnected: Server from different branch. Information: %s
zh_cn: 断开连接: 服务器来自不同的分支. 相关信息: %s

source: Disconnected: Bad version. Information: %s
zh_cn: 断开连接: 版本已损坏. 相关信息: %s

source: Disconnected: Server is running a newer build. Information: %s
zh_cn: 断开连接: 用户版本比服务器版本旧. 相关信息: %s

source: Disconnected: Server is running an older build. Information: %s
zh_cn: 断开连接: 用户版本比服务器版本新. 相关信息: %s

source: Disconnected: Nick already in use
zh_cn: 断开连接: 昵称已有人使用

source: Disconnected: Player Element Could not be created.
zh_cn: 断开连接: 无法创建玩家元素

source: Disconnected: Server refused the connection: %s
zh_cn: 断开连接: 服务器拒绝连接: %s

source: Disconnected: Serial verification failed
zh_cn: 断开连接: 序列验证失败

source: Disconnected: Connection desync %s
zh_cn: 断开连接: 数据不同步 %s

source: Disconnected: You were kicked by %s
zh_cn: 断开连接: 您已经被 %s 踢出服务器(KICKED)

source: Disconnected: You were banned by %s
zh_cn: 断开连接: 您已经被 %s 禁止进入服务器

source: Time Remaining:
zh_cn: 剩余时间

source: %d day
zh_cn: %d 天

source: %d hour
zh_cn: %d 时

source: %d minute
zh_cn: %d 分

source: Disconnected
zh_cn: 断开连接

source: Download error: %s
zh_cn: 下载错误: %s

source: Could not start the local server. See console for details.
zh_cn: 无法启动本地服务器.请在 console 中查看详细信息

source: Error: Could not start local server. [%s]
zh_cn: 错误: 无法启动本地服务器. [%s]

source: Download Progress:
zh_cn: 下载进度:

source: Map download progress:
zh_cn: 地图下载进度:

source: %s of %s
zh_cn: %s 之 %s

source: Disconnect to cancel download
zh_cn: 断开连接以取消下载

source: Fatal error (%u). If this problem persists, please check out mtasa.com for support.
zh_cn: 致命错误 (%u).如果此问题继续存在,请在mtasa.com里求助.

source: Protocol error (%u). If this problem persists, please check out mtasa.com for support.
zh_cn: 协议错误 (%u).如果此问题继续存在,请在mtasa.com里求助

source: Connection error
zh_cn: 连接错误

source: Multi Theft Auto has not been installed properly, please reinstall.
zh_cn: Multi Theft Auto 没有被正确安装. 请重新安装

source: Your browser will now display a web page with some help infomation. (If the page fails to load, paste (CTRL-V) the URL into your web browser)
zh_cn: 你的浏览器将会显示一个带有帮助信息的网页 (如果你的网页载入失败, 粘贴 (CTRL-V) URL 到你的服务器)
